Tronco, polislerin turlamasına az kaldı.
Neden biraz bahşiş vermiyoruz ki?
Scusa "biraz"la yetinmez.
Scusa mı?
Yeni Federal Yasak Bürosu şefi.
Duydum ki Orco ailesinden küçük bir servet almış.
Hey, dikkatli sür!
Şimdiye kadar taksi şoförlüğü yapıyordun sanıyordum.
Arkadaki tüm içkiler dengemizi bozuyor.
Ama cebine daha çok para koyuyor, değil mi?
Bay Vanno, biriktirebildiğimde bir araba alacağım.
Bir Phantom.
Tabii.
Yüz içki sevkiyatı daha, sana da bir tane alırım.
Gerçekten mi? Sözünü tutacağım!
Tabii ikimiz de hayattaysak.
Onlar. Hızlı!
Saklan!
Gittiler.
Hey, Tronco.
Artık güvendeyiz.
Hey!
Geri dönelim.
Bir tane kaldı.
Halledin onu.
Yalanlar Hayaleti
Söylüyorum, şimdi Orco'lara karşı savaş var.
Hey!
Kaçmak için kamyonun altına tutunmuşsun, ha?
Senin için oldukça akıllıca.
Hey.
Hey, geç kaldın.
Babam bayılacak buna.
Hayır, partinin hediyesi bu.
İç şunu.
Gerçi o kadar etkileyici olmadığının farkındayım...
Bir Phantom mu?
Galassias'lardan geldi.
Galassias mı?
İyi mal bu!
Damat, Don Galassia'nın yeğeni,
Chicago'yu yöneten adam.
Vanettiler bu kasabaya sahip.
Galassiaların yardımına ihtiyacımız yok.
Komik, duyduğuma göre şehir merkezinde Orco ailesine bazı bölgeler kaptırmışsınız.
Ağzını topla!
Nero.
Baban seni çağırıyor.
Tabii.
Barbero.
Operasyonumun beyni.
Avilio ve Corteo.
Memnun oldum. Hakkınızda çok şey duydum.
Peki, iyi eğlenceler.
Ne düşünüyorsun?
Buraya ihtiyacımız olan parayı almak için geldik!
Buradan gitmemiz lazım.
Bu bir parti. Keyfimize bakalım.
Oyunevi nasıl gidiyor?
Her şey yolunda.
Haziran sonuna kadar biter.
Ağabey, Don Galassia büyük açılışa gelmeye karar vermiş.
Üç ayımız var.
O zaman Vanetti, Orco ve Galassia...
Üç aile de aynı yerde olacak.
Ne olmuş yani?
Biliyorum Orcolar son zamanlarda sınırları aşıyor,
ama onlar da Galassiaların dediğini yapmak zorunda.
Biz de öyle.
Fazla zamanım kalmadı.
Ama aileyi sağlam temeller üzerinde bırakmak niyetindeyim.
Bu yüzden kız kardeşim Galassia'nın yeğeniyle evleniyor.
Ronaldo iyi biri. Ona güvenebiliriz.
Endişelenecek bir şey kalmadı—
Yine birimizi öldürdüler.
Çünkü Orco'nun içkisini çaldık.
O rota üç ay öncesine kadar bizimdi.
Kendi bölgesini koruyamayan bir ailenin geleceği yoktur.
Puro ister misiniz?
Puro içerken dumanı içine çekmezsiniz.
Zamanı içine çekiyorsun.
İyi düşün,
sonra kararlılıkla ilerle.
Ne kadar hızlı çıkarsan, o kadar
düşme ihtimalin artar.
Bir de şu söz vardır: "Tanrı yardım
edenlere yardım eder."
Şu kahpe herif.
Fio'yu ağlatırsa, onu paramparça ederim.
Görüyorum ki keyfin yerinde değil.
Sanırım Usta Ronaldo bizi ziyarete geliyor.
Tebrikler.
Artık resmi olarak ailenizin bir üyesiyim.
Nero nerede?
Don Vanetti onu çağırdı.
Odasına kapanmış, kendi kızının düğününe bile
gelmiyor mu?
Fazla ihtiyat, korkaklık olur.
Bunu aile içinde tutuyoruz,
ama doktorunun tavsiyesiyle
evde kalıyor.
Peki, şu küçük Orco sorununu sizin için halledeceğim.
Bu ücra kasaba için kavga etmenin
anlamını anlamış değilim ama.
Sadece sınır ötesi içki kaçakçılığında
bir mola noktası.
Yapma.
Bu komik.
Ne?
Bir eşeğin aslan postunda gezinmesini izlemek.
Sen kendini ne sanıyorsun—
Kes şunu, hemen!
Sorun ne?
Hiç büyümeyecek misin sen?
Mükemmel bir çiftler.
İçki içmeyenlerin işi zor.
Ne düşünüyorsun?
Bahsettiğin içki bu mu?
Oldukça sertmiş.
Bunu nerede yapıyorsun?
Mutfakta... evimde.
Değil mi?
Yüzündeki o ifadeyi yıllardır görmemiştim!
Özel olarak konuşabilir miyiz?
Aslan postuna bürünmüş eşek, ha?
Sözlerinle büyülüyorsun.
Sanırım tanışmadık.
Vanno Clemente.
Avilio Bruno.
Bence iyi bir takım olacağız.
Keyfini çıkar.
Bu, Maestro Vanno'nun özel
Kanunsuz tarzı cioppino'su.
Harika görünüyor!
Hey!
Göklerdeki Babamız, şimdi yiyeceğimiz
yemek için sana şükrederiz.
Dualarımızla, bu yemek bedenlerimizi ve
ruhlarımızı beslesin.
Kahretsin!
Acıyor mu hâlâ?
Bir süre yemek yiyemeyeceğim.
Bu bana şunu hatırlattı. O Avilio
adamı epey ilginç, değil mi?
Ve yanındaki şu Corteo denen adam da
acayip iyi içki yapıyor.
Evet. Belki de Orcolar'la işleri
zorlamamıza gerek kalmaz.
Bunu donla konuştun, değil mi?
Hey, Nero. Fango'yu öldüreceğiz,
değil mi?
Hayır.
Neden olmasın?!
Galassia, Vanettiler ve Orcolar'ın
barışmasını istiyor.
Saçmalık bu!
O zaman Tronco nasıl huzur içinde yatsın?
Gerekirse ben yaparım!
Sarhoş musun, Vanno?
Orcoları yensen bile, Galassialar...
Denemeden bilemeyiz!
Önce paraya ihtiyacımız var. O içki olsa—
Tamam, onu öldüreceğiz.
Ama...
Tetiyi çeken biz olmayacağız.
Ben yaparım.
Ciddi misin?
Fango'yu ben öldürürsem, aileye katılabilirim, değil mi?
Konuyu ben açtım biliyorum,
ama bu tehlikeli bir iş.
Yakınlarda gençlerimizden birini öldürdüler.
Bana şans ver.
Çarşamba gecesi.
Lacrima'nın evinde vakit geçirecek.
Lacrima?
Fango'nun metresi.
Dairesi, Lawless Chronicle'ın karşısında.
Ona ne yapmalıyım?
Eh, onu da öldürebilirsin.
Daha önce öldürdün mü?
Hayır.
Anlıyorum.
O zaman geç kalmışsın demek.
Benim ilkimi...
Sonra görüşürüz.
Onun gibi adamlara mı katılıyorsun? Bu delilik!
Evet.
Bütün dünya çıldırmış durumda.
Babamın en iyi arkadaşı olduklarını iddia ediyorlar,
ve intikamımda bana yardım etmek istiyorlar.
Tuhaf, değil mi?
Her şey önüme seriliyor,
sevdiğim insanları çalan adamların isimleri bile...
Başarılı olduğunda diğer yarısını alacaksın.
Ah, tabii.
Merak etme. Her şey yoluna girecek.
Hey!
Kokuyorsun. Ne kadar içtin sen?
Hey! Burada uyuyamazsın!
Arkadaşım burada yaşıyor.
Umurumda mı sanıyorsun?
Hadi, kaybol!
Bay Serpente!
Mükemmel zamanlama.
Ne oldu?
Burada güzel şeyler var.
Burada çok dikkat çekiyoruz. Arabaya gidelim.
İşte böyle. Daha sert!
Daha sert! Daha sert, kahrolası!
Durma. Devam et!
Seni pis domuz.
Domuz! Domuz!
Annen kapıyı çalmayı öğretmedi mi, küçük çocuk?!
Lütfen... Yapma!
Beğendim.
Tüylerim ürperiyor.
İşler eğlenceli olmaya başladı! Katılmak ister misin?
Hadi! Ateş et!
Ateş etme... Lütfen...
Hadi ama, bir tane sık artık...
O kötü çocuğu güzelce ateşle...
Sen...
Fango nerede?
Kaçtı, ha?
Evet.
Üzgünüm.
Onun zor biri olduğunu biliyorduk.
Senin hatan değil.
O...
Senin gibi bir Vanetti'nin bir Orco'yu öldürmesi sorun yaratmaz mı?
Eski köydeki mezarlığa gideceğiz.
Polisler geldi. Orada buluşuruz.
Tanrım, sana karşı işlediğim günahlardan dolayı candan pişmanım,
ve adil cezaların yüzünden tüm günahlarımdan nefret ediyorum,
ama en çok da seni, ey Tanrım, incittikleri için,
sen ki sonsuz iyiliksin ve bütün sevgimi hak ediyorsun.
Kesin kararlıyım, senin lütfunla,
bir daha günah işlememeye ve günaha yaklaşmamaya.
Amin.
Tronco'yu buraya gömmüştük.
İyi biriydi.
Arabaları severdi.
Kahretsin...
Serpente. Dua etmeye başla.
Lütfen...
Ölmek istemiyorum! Lütfen!
Bir daha kimseyi öldürmeyeceğim.
Orco ve Fango ile bağlarımı keseceğim.
Beni Tronco'nun önünde mi öldüreceksin?
Mezarını kanla mı lekeleyeceksin?
Dua etmeyecek misin?
Bunu yapma! Ölmek istemiyorum!
Anlıyorum.
Hayır!
Tanrı canınıza merhamet etsin.
O gece...
Ailemi öldürenler...
Vincente Vanetti,
oğlu Nero...
Ve...
Vanno Clemente'ydi.
Sen... kimsin?
Adım Angelo.
Öldürdüğünüz bir adamın oğluyum...
Testa Lagusa'nın oğlu.
Sakin olun!
Önce onun tarafını dinleyelim.
Vanno'nun silahını çalmış.
Serpente'yi vurdum ama çok geçti.
Ellerini bağlamadın mı?
Serpente dua etmek için izin istemişti,
Vanno da çözmüştü onu...
Beni oraya götür.
Olayın olduğu yere.
Şurada...
İşte orada onlar...